Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Glory of Queen]
[A Glória da Rainha]
[Episode 9]
[Episódio 9]
I have two grandsons.
Tenho dois netos.
You may marry whichever one you prefer.
Pode casar com quem preferir.
Marry?
Casar?
Zhiyao?
Zhiyao?
Zhiyao.
Zhiyao.
Madam,
Senhora,
I dare not presume I am worthy.
Não me atrevo a presumir que sou digno.
Zhiyao, don't underestimate yourself.
Zhiyao, não se subestime.
I can see that you get along very well
Vejo que se dão muito bem.
with both Jinglan and Jingheng.
com Jinglan e Jingheng.
All that's needed is for you to give your consent.
Tudo o que é necessário é que dê o seu consentimento.
Marry into the family? Nonsense.
Casar com alguém da família? Bobagem.
I'll just use this as an excuse to buy some time.
Vou usar isso como desculpa para ganhar tempo.
As soon as I discover the truth,
Assim que descobrir a verdade,
I'm getting out of here.
Vou-me embora daqui.
I'm grateful for your kindness, Madam.
Agradeço a sua amabilidade, minha senhora.
But this is an important decision,
Mas esta é uma decisão importante.
please allow me a little more time to think it over.
Por favor, dê-me um pouco mais de tempo para pensar sobre o assunto.
Naturally.
Naturalmente.
You should think this over properly.
Deve pensar bem nisso.
Then I shall take my leave, Madam.
Assim, vou retirar-me, senhora.
Madam,
Senhora,
while Song Zhiyao is somewhat talented,
Embora Song Zhiyao seja de certo modo talentoso,
she simply isn't worthy
Ela simplesmente não é digna.
of either the Eldest or Second Young Master.
do Mestre Mais Velho ou do Segundo Jovem Mestre.
If a capable woman like her
Se uma mulher capaz como ela...
were to marry into the Pei family and bear us a daughter,
casariam com alguém da família Pei e nos dariam uma filha,
the Pei family would have an heir to continue its legacy.
A família Pei teria um herdeiro para dar continuidade ao seu legado.
Don't you agree?
Não concorda?
I disagree!
Discordo!
That Song girl
Aquela miúda da música
is merely a countryside girl of unknown origin.
é simplesmente uma rapariga do campo de origem desconhecida.
She's a lowly commoner.
É uma plebeia de pouca importância.
How could she possibly be fit to join the Pei family?
Como poderia ela ser considerada apta para se juntar à família Pei?
She's gifted in fragrance-making
Ela tem um talento especial para a criação de fragrâncias.
and clever.
e inteligente.
Why wouldn't she be fit?
Porque é que ela não estaria em forma?
You think highly of her now
Tem agora uma ótima opinião dela.
and want her to marry into the family;
e querem que ela se case com alguém da família;
doesn't that mean in the future…?
Isso não significa no futuro…?
Jingheng has committed such a serious mistake.
Jingheng cometeu um erro muito grave.
He deserves severe punishment.
Ele merece um castigo severo.
Mother, have you... lost your senses?
Mãe, tu... perdeste o juízo?
Do you want him dead?
Quer que ele morra?
He's already beaten himself up.
Ele já se culpou demais.
What else do you want?
O que mais quer?
Even so,
Mesmo assim,
I still cannot agree to you finding them a wife to join the family.
Continuo a não concordar que encontre uma esposa para eles se juntarem à família.
I speak for the sake of the Pei family.
Falo em nome da família Pei.
You always thought
Você sempre pensou
his fragrance-making skills surpassed mine.
As suas habilidades na criação de fragrâncias superavam as minhas.
You favored him,
Você favoreceu-o,
relied on him,
confiava nele,
and did not let me take charge.
e não me deixaram assumir o comando.
Now he has made such a grave mistake, yet you let him off lightly.
Ele cometeu um erro tão grave, e você deixa-o escapar impune.
How can you justify this
Como pode justificar isso?
before our ancestors?
antes dos nossos antepassados?
You make it sound noble,
Você faz parecer nobre,
but it's just for yourself.
Mas é só para si.
If you truly cared about the Pei family,
Se realmente se preocupasse com a família Pei,
how could you have lost the fragrance manual
Como pôde perder o manual do perfume?
and still not recovered it?
E ainda não o recuperou?
In the six months you've been in charge of the fragrance shop,
Nos seis meses em que esteve responsável pela loja de fragrâncias,
have you counted
Já contou?
how much money was lost?
Quanto dinheiro foi perdido?
How can I feel confident entrusting the Pei family to you?
Como posso ter confiança em confiar-lhe a família Pei?
Then who would you entrust it to?
Então, a quem confiaria isso?
Are you really going to entrust the future
Vai realmente confiar-nos o futuro?
of the Pei family to an outsider?
da família Pei para um estranho?
Mother, oh Mother,
Mãe, ó Mãe,
you have truly broken my heart.
Partiste o meu coração de verdade.
You...
Tu...
Madam is still unwell.
A senhora ainda não está bem.
Eldest Master, please kindly take charge of this matter
Mestre Ancião, por favor, assuma o controlo deste assunto.
and get it done quickly.
e faça-o rapidamente.
Of course.
Claro.
Please rest assured, Mother.
Fique tranquila, mãe.
Madam.
Senhora.
I'm fine.
Estou bem.
I will manage.
Eu arranjarei um jeito.
I will not allow the Pei family and the fragrance shop
Não permitirei que a família Pei e a loja de perfumes...
to be ruined in my hands.
Para ser arruinado nas minhas mãos.
[Pei's Fragrance Shop]
[Loja de Perfumes do Pei]
Look at my face.
Olhe para o meu rosto.
If I hadn't consulted a renowned physician,
Se não tivesse consultado um médico de renome,
I would never have realized
Eu nunca teria percebido
that the Golden Beauty Salve I used daily
que o bálsamo Golden Beauty usei diariamente
was what caused my face to become ulcerated and covered in sores.
Foi isso que fez com que o meu rosto ficasse ulcerado e coberto de feridas.
You shameless woman.
Mulher sem vergonha.
How dare you try to scam Pei's shop?
Como se atreve a tentar enganar a loja do Pei?
I'll report you to the authorities and have you arrested!
Vou denunciá-lo às autoridades e mandar prendê-lo!
Great.
Excelente.
So now that there's a problem, you try to shut me up?
Então, agora que temos um problema, tentas calar-me?
You shameless lackey who bullies others with borrowed power.
O seu lacaio sem vergonha que intimida os outros com poder emprestado.
If you don't give me an explanation today,
Se não me der uma explicação hoje,
I'll smash this shop to pieces!
Vou destruir esta loja completamente!
My Lady, you've come at just the right time.
Minha Senhora, chegou na hora certa.
They're trying to swindle our shop with counterfeits.
Estão a tentar enganar a nossa loja com produtos falsificados.
Only a dozen or so jars of the Golden Beauty Salve
Apenas uma dúzia ou mais de frascos do Bálsamo da Beleza Dourada.
were produced at the end of last year,
Foram produzidos no final do ano passado,
and they were given only to a few high-ranking officials.
e foram entregues apenas a alguns funcionários de alto nível.
There's no way they could have obtained any.
Não havia a mínima possibilidade de terem conseguido alguma.
Nonsense!
Bobagem!
The seller told me
O vendedor disse-me
these goods came from your shop.
Estes produtos vieram da sua loja.
And now that there's a problem, none of you will admit it?
E agora que há um problema, nenhum de vocês o vai admitir?
Where did you buy it?
Onde comprou?
I bought it right here.
Comprei aqui mesmo.
My Lady, they've all left.
Minha Senhora, já foram todos embora.
They've certainly got the news fast.
Certamente receberam as notícias rapidamente.
Such audacity!
Que ousadia!
Daring to forge Pei's products and sell them,
Ousando falsificar os produtos de Pei e vendê-los,
no matter who's behind this, I will find them.
Não importa quem esteja por trás disto, eu vou encontrá-los.
What's all this for?
Para que serve tudo isto?
Second Young Master,
Segundo Jovem Mestre,
Miss Song has agreed to marry into the Pei family.
A menina Song concordou em casar com um membro da família Pei.
Madam said she would choose one of the two young masters
A senhora disse que escolheria um dos dois jovens mestres.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
to marry,
casar,
so she can no longer serve you.
Portanto, ela não poderá mais atendê-lo.
Madam has already arranged for her to stay in the guest room.
A senhora já providenciou para que ela fique no quarto de hóspedes.
I'll see who dares to move it.
Veremos quem se atreve a mexer nisto.
Eldest Master.
Mestre mais velho.
Speak.
Falar.
Luckily, our informants tipped us off in time,
Felizmente, os nossos informadores avisaram-nos a tempo.
so those people have all left.
Então, todas essas pessoas foram-se embora.
It's just a shame about the workshop.
É pena o que aconteceu na oficina.
After all these years of making counterfeits,
Depois de todos estes anos a produzir falsificações,
a problem arises at this very moment.
Um problema surge neste preciso momento.
Most likely, the subordinates made a mistake,
Muito provavelmente, os subordinados cometeram um erro.
resulting in problems for the customers.
resultando em problemas para os clientes.
A bunch of incompetents!
Um bando de incompetentes!
Second Young Master!
Segundo Jovem Mestre!
I actually won first place.
Segundo lugar no Young Master! Na verdade, ganhei o primeiro lugar.
I didn't let you down. Pretty impressive, right?
Eu não te desiludi. Impressionante, não é?
Impressive indeed.
Impressionante mesmo.
You just went ahead and agreed to
Você simplesmente concordou com
something as big as marrying into the family.
Algo tão importante como casar com alguém da família.
I haven't agreed.
Eu não concordo.
I merely said I'd give it some thought.
Eu simplesmente disse que pensaria nisso.
So…
Então…
You... You like my eldest brother?
Tu... Gostas do meu irmão mais velho?
As expected, you prefer me instead.
Como era de esperar, prefere-me.
No way!
Não é possível!
I'm not the type to be captivated by your looks.
Não sou do tipo que se deixa cativar pela sua aparência.
Song Zhiyao,
Canção Zhiyao,
are you crazy?
Está louco?
You don't have feelings for either of us,
Não tem sentimentos por nenhum de nós,
so why did you say you'd consider it?
Então, porque disse que consideraria essa possibilidade?
You're the crazy one.
Você é que é louco(a).
Fine, just think of me as a lowly commoner.
Tudo bem, podem considerar-me apenas um plebeu insignificante.
If I get a chance, I won't let go.
Se tiver oportunidade, não a vou desperdiçar.
I'm coveting the Pei family's fortune.
Estou de olho na fortuna da família Pei.
You're not that kind of person.
Você não é esse tipo de pessoa.
You talk as if you know me so well.
Falas como se me conhecesses muito bem.
Of course, I do.
Claro que sim.
Actually, I only told Madam
Na verdade, só contei à senhora.
that I'd consider it
que eu consideraria que
because I have my own reasons,
Porque tenho os meus próprios motivos,
which I can't reveal right now.
que não posso revelar agora.
What I can tell you
O que te posso dizer
is that when I sneaked into the Pei Manor
Foi aí que entrei sorrateiramente na Mansão Pei.
to steal the fragrance manual,
roubar o manual de fragrâncias,
it was to save my friend.
Foi para salvar o meu amigo.
I know.
Eu sei.
You know?
Sabes?
[Fragrance Manual]
[Manual de Fragrâncias]
How did this end up in your hands?
Como é que isso foi parar às suas mãos?
You swapped it.
Você trocou.
No wonder I got caught back then.
Não me admira que tenha sido apanhado nessa altura.
I must have given them a fake,
Devo ter-lhes dado uma falsificação.
and they found out.
E eles descobriram.
Sorry, but the Pei family's fragrance manual
Desculpe, mas o manual de fragrâncias da família Pei
is extremely important.
É extremamente importante.
I can't let anything happen to it.
Não posso deixar que nada lhe aconteça.
Miss Song,
Senhorita Song,
Eldest Master has requested your presence.
O Mestre Mais Velho solicitou a sua presença.
Eldest Master?
Mestre mais velho?
Father is probably calling her over to discuss her marrying into the family.
Provavelmente, o pai está a chamá-la para falar sobre o seu casamento com alguém da família.
I see.
Eu vejo.
I'll go see my father about this. You must not agree
Vou falar com o meu pai sobre isso. Não deve concordar.
to marry into the family. Do you hear me?
Casar com alguém da família. Está a ouvir-me?
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao?
Zhiyao?
Eldest Young Master.
O Jovem Mestre mais velho.
Have you also come
Também veio?
to speak about my marrying into the family?
Falar sobre o meu casamento com alguém da família?
I take it Jingheng has already told you.
Imagino que Jingheng já lhe tenha contado.
Actually, I had no choice in that matter.
Na verdade, não tive escolha neste assunto.
Zhiyao,
Zhiyao,
I came here to tell you
Vim aqui dizer-te
that I have feelings for you.
Que tenho sentimentos por ti.
Let us be married.
Vamos casar.
Father.
Pai.
The fragrance manual?
O manual de fragrâncias?
Where did you find it?
Onde o encontrou?
Where I found it isn't important.
O local onde o encontrei não é importante.
With the fragrance manual, you can report to Grandmother.
Com o manual de fragrâncias, pode fazer um relatório à avó.
As for Song Zhiyao marrying into the family,
Quanto ao casamento de Song Zhiyao com alguém da família,
I hope you can discuss it with Grandmother again.
Espero que possa falar sobre isso com a avó novamente.
What? You don't want Song Zhiyao to marry into the Pei family?
O quê? Não quer que Song Zhiyao se case com alguém da família Pei?
Marriage is not to be taken lightly.
O casamento não deve ser encarado de ânimo leve.
Jingheng,
Jingheng
I think the two of you are well-suited.
Acho que combinam muito bem os dois.
Are you willing to marry her?
Está disposto a casar com ela?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪O segredo sobre ti está enterrado no fundo do meu coração♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo de ceder a essa atração♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mas os meus instintos continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sem dar por isso, apaixonei-me completamente por ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem medir a profundidade do amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪É tarde demais para ganhar coragem e abraçar-te mais uma vez♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Tendo testemunhado todo o esplendor do mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Senti alegria e tristeza por uma única alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Às nossas almas gémeas, tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação, libertando-se do destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Na próxima vida, que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Com o coração sincero, levarei o nosso amor para a frente♪